## 项目学习二

## 项目启动不了...

> 代理服务器启动之后还是不行。。。
>
> 百分之九十九是没有清除缓存的原因，下次可别再忘了！

## git的操作指令

> git报错```error: src refspec dev does not match any.``` 无法push到远程分支
>
> > 解决方式
> >
> > 1. git checkout -b name    #name为分支名称 再进行 git push name（name为远端分支的名称）
> >
> > 2. git push 远端git名字 本地分支名:远端分支名
> >
> >    强制覆盖远程的东西
> >
> >    git push 远端git名字 本地分支名:远端分支名 --force
>
> git删除远程分支，本地分支
>
> > ```shell
> > # 删除本地分支
> > git branch -d 分支名
> > 
> > # 删除远程分支
> > git push origin -d 远程分支名
> > ```
> >
> >  
>
> git查看版本提交以及回滚版本
>
> > ```shell
> > git log   // 看版本
> > git reflog  // 来记录每一次命令
> > ```
> >
> > **回滚版本**
> >
> > ```shell
> > # 回滚到指定的版本
> > git reset --hard e377f60e28c8b84158 (后边是版本号)
> > # 撤销特定commit
> > git revert : 撤销特定commit
> > ```
> >
> >  

## Computed和watch区别

> Computed是被动依赖，依赖数据的改变而发生改变，当不改变时它不会改变（data中改变值它会随之改变），并且它改变一次，引用到它的多个地方都只改变一次
>
> watch是主动监听，主动监视数据的变化，只要有变化它就会随着变化

## beforeEach和afterEach

> 路由跳转，一个是在跳转之前，一个是之后，只要有路由跳转它就会触发，可以做一些逻辑的处理 （导航守卫）
>
> > ```js
> > router.beforeEach(to,from,next)  // to 到哪个路由 from 从哪个路由跳转
> > router.afterEach(to,from,next)
> > ```
> >
> >  

## 为什么computed的名字不可以和data里边名字重名

> 本质没有答上来。。
>
> 它们都是挂载到vue的实例（vm）上，是不可以一样的

## 定位right的参数

> auto。默认。通过浏览器来计算右侧的位置
>
> unset  默认继承，该值等于inherit， 非继承等于initial
>
> Initial:  initial 关键字用于设置 CSS 属性为它的默认值。   initial 关键字可用于任何 HTML 元素上的任何 CSS 属性
>
> inherit: 关键字指定一个属性应从父元素继承它的值。 inherit关键字可用于任何 HTML 元素上的任何 CSS 属性
>
> ### 当一个元素之前有right时可以设置right:initial. 然后设定left值它就可以靠左边显示了

## 原生js删除元素的方法

> ```js
> var box=document.getElementById("box");
> box.parentNode.removeChild(box);
> 
> var box=document.getElementById("box");
> box.removeNode(true);
> ```
>
> 

